តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ជ.
ច!
J កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងនៃឆមាសថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
បន្ទាប់មកក្រោកចេញពីគ្រែ។
ឡើង!
អូ ម៉ាក់។
ឈប់​វាយ​ខ្ញុំ​ដូច​នៅ​ក្មេង។
ទៅងូតទឹក។
ប៉ាចុងភៅរបស់អ្នកបានធ្វើអាហារពេលព្រឹករួចហើយ។
ហើយ​កុំ​គិត​ថា​ឯង​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក
​អី​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​មក​វាយ​ឯង​ទៀត។
បាទ លោកស្រី។
ឡើង!
តើសុបិននោះជាអ្វីទៅ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំបិទហើយ។
ជីន ចាំ!
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃសុក្រនេះបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន
ដូច្នេះយើងអាចទៅធ្វើបុណ្យ
ខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍។
តើយើងមិនអាចទៅព្រះវិហារបានទេ?
រាល់​ពេល​ឃើញ​ព្រះសង្ឃ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ដូច​ជា​ធ្លាក់​ខ្លួន​ក្តៅ​ខ្លួន។
អ្នកអាក្រក់!
កុំធ្វើបាបឥស្សរជនសាសនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននំសូកូឡានៅឆ្នាំនេះទេ?
ចិត្តល្អ!
ម៉េចក៏សុំតិចម្ល៉េះ?
ហើយឡានមួយ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំជិតយកឡាននោះមកវិញហើយ។
កុំលេងសើចអំពីអ្នកថ្មី។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនចង់បានមួយ, ស្រស់ស្អាត។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
បាទ លោកស្រី។ លាហើយ.
ហើយកុំទៅកន្លែងប្រណាំង
ដើម្បីប្រណាំងឡានម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
សូម​មាន​សុវត្ថិភាព Jinn!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ស្រែក​ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​?
ហ៎?
កិត្តិយសទាំងនោះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លើក​សរសើរ​គាត់?
ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកឱ្យ
ដាក់កូនប្រុសរបស់គាត់ឱ្យត្រលប់មកវិញនៅក្នុងបាល់របស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ឈប់រំខានមនុស្ស។
ឈឺ​ចង្កេះ​យ៉ាង​ណា​!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
តើអ្នកកំពុងញញឹមបែបណា?
អ្នកទទួលបានការងារយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្ន​កុំ
​ឡើង​សម្ពាធ​ឈាម​អី​សម្លាញ់។
អ្នក​ចោត!
ហេ!
- ចេញពីខ្ញុំ។
- ខូចវា។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Asshole ។
ចាញ់ទៀតហើយថ្ងៃនេះ
ណងជីន។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងជំទង់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងកើតមុនអ្នកទៀតផង។ កុំភ្លេច។
បាទ ប្រហែលប្រាំពីរនាទី។
តើអ្នកមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងនិយាយកម្ពស់
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកចាស់របស់អ្នក។
អ្នកមានកំពស់ត្រឹមតែប្រាំសង់ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
កុំអួតពេក។
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
និយាយ​ថា​បុរស​ដែល​អួត
​ថា​ចាស់​ជាង​ប្រាំពីរ​នាទី។
មិនក្មេងទាល់តែសោះ។
ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា
​អ្នក​ឈឺ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកតែងតែតាមខ្ញុំជុំវិញ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត…
អ្នកមានការលួចលាក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​លួច​លាក់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងប្រុស Jerome ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបុរសពីរនាក់មិនអាចរៀបការបាន?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក Jerome ។
បុរសត្រូវតែនៅជាមួយស្ត្រី។
មិនអីទេ!
Jin ចូលចិត្តប្រុសៗ!
អាស!
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឈប់​និយាយ
​រឿង​នេះ​តាំងពី​ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ហ៎?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
សួស្តី តើអ្នកមានថ្នាក់ពេលព្រឹកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​មាន​ថ្នាក់​ពេល​ព្រឹក​ដែរ​ទេ J?
កន្ត្រាក់មុខពីរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញហើយ។
- លាហើយ ។
- ជាការពិតណាស់។
ស៊ី។
- អ្វី?
មើល​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ដល់​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​តែ​ជា​ពន្លក​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ពន្លកល្អបំផុត, លារបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅខ្ញុំចង់មកជាមួយគាត់?
ដោយ.
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
ស្អាតដូចរាល់ដងទេបងប្អូន
នេះទៀតហើយបងប្អូន?
តើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធទេ?
ទេ
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចង់សងវិញទេ?
ទេ
បើ​គាត់​ចង់​ស៊ី​របស់​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ
ទុក​ឲ្យ​គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ធុញ​នឹង Beam ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតចង់ណាត់ជួបអ្នកថ្មី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​រឿង​នេះ…
អ្នកទាំងពីរដូចគ្នាពេកហើយ -
កើតនៅថ្ងៃតែមួយ រសជាតិដូចគ្នានៅក្នុងមនុស្ស។
រសជាតិដូចគ្នា?
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំតែងតែដូចនេះ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បន្ត
​វាយ​លើ​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
អ្នកក៏បន្តព្យាយាម
វាយគាត់គ្រប់បែបយ៉ាង។
អ្នក​ញៀន​នឹង
​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំជាមុនសិន។
នេះជាបញ្ហារបស់បងប្អូន។
អ្នកត្រូវបានកេះយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមានគុណវិបត្តិ។
ឃើញ J ធ្វើអ្វី?
គាត់ប្រកួតប្រជែងដោយភាពងាយស្រួលរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បន្តឈ្នះ។
គាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
មែនទេ? គាត់ក្តៅណាស់វាបោក។
អ្នកតែងតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែដើរឡើងហើយសុំលេខពួកគេ។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តសូម្បីតែបុរស។
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។
កុំយំព្រោះអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបាន។
អ្នកមាន់!
ច ឯង​អា​ឆ្កួត!
អូហូ។
អូ! ម៉ាក់!
– អុញ!
- កុំផ្លាស់ទី។
មករា ឈប់សិន។
ក្មេងៗគ្រាន់តែលេង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Jinn មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​។
មែនទេ សម្លាញ់?
បាទ មីង ជេន
សូមជួយខ្ញុំផង។
កុំនិយាយផ្អែម មីង ជេន.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
តើនេះជាអ្វី? អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
ផ្ទះរបស់អ្នកទល់មុខគ្នា។
អ្នកទៅសាលាដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រយុទ្ធ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ចុះបើ J របួសធ្ងន់?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​អ្នក​មីង​ជេន​ដោយ​របៀប​ណា?
J មានស្បែកក្រាស់។
កណ្តាប់ដៃតូចមួយនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
អូហូ។
ម៉ាក់! ឈឺណាស់!
មីង មករា មិនអីទេ។
Jin ប្រហែលជាមិនមានន័យទេ។
អូ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ J.
ឃើញ​គាត់​ផ្អែម​ប៉ុណ្ណា?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដោះ​ម៉ាស​ចេញ​ហើយ​ឈប់​និយាយ
“Auntie Jan, Auntie Jan, គាត់មិនមានន័យថា…”
មីង មករា ហ្អ៎?
បើអ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
-ឈប់!
- អ្នកទាំងពីរមានកំហុស។
ហេ អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺប្រយុទ្ធ។
ពេលនេះអ្នកធំហើយ ដឹងទេ?
អ្នក​នៅ​បំពង់ក​គ្នា
​តាំង​ពី​តូច។
ពេលណាឈប់ទៅកូន?
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់មួយរហូតដល់អ្នករៀន។
ទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកណាចង់រស់នៅជាមួយគាត់?
គំនិតល្អ។
អូយ ឈឺណាស់!
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយដែរទេ?
ទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
អ្នក​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សំណង​របស់​ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីត្រូវបង់ទេ។
លាហើយលោកស្រី។
ជិន!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ជាមួយអ្នកទេ។
ទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
- ទាំងពីរនេះ។
ម្ចាស់មុខពីរ ខ្ញុំនិយាយ។
គាត់មិនដែលស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកណាទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ដេកជាមួយពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរគឺអាក្រក់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំច្បាស់ជាល្អជាង។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទាញវាចេញជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លឹងមើល Jin?
ព្យាយាមធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត?
អ្នកណាកំពុងសម្លឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រា ខ្ញុំមិនដែលចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេ។
គាត់តែងតែជាអ្នករើសខ្ញុំមុនគេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកចាប់ផ្តើមវារាល់ពេល។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ក៏​វាយ​គ្នា​នឹង​បុរស​តែ​មួយ​ដែរ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី ប៊ីម?
អញ្ចឹងគាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
ការពិតទៅ Beam ពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬមួយក៏ចូលចិត្តគាត់
ព្រោះ Jinn ចូលចិត្តគាត់មុន?
អ្នកដើរតាមអ្នកណាដែល Jinn ចូលទៅក្នុង
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា
អ្នកបោះចោលវាភ្លាមៗ។
ចង់វាយគាត់យ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែល Jinn ចូលចិត្ត
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្នកដទៃ។
(តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, asshole?)
(ក្រឡេកមើលសត្វលា។ )
ផ្លាស់ទី។
ខឹងខ្ញុំរឿងBeamទេ?
ទេ
អូ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់អ្នក។
មានឬគ្មាន Beam ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នក។
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ក្រៅ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
មុនពេលការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំអស់
ហើយខ្ញុំដាល់អ្នកចំមុខ
បើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ Beam ទេ…
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
ច្រណែន លាខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ Jerome! ខ្ញុំស្អប់ Jerome!
ជិន!
តើ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​ឯង?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនបានយកវាដោយកំហុសទេ?
បាទ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
អូ!
ណង ជីន កំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ក្នុង​ការ​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណអ្នកពិតជាល្អណាស់។
មានអ្នកណាធ្វើដូចបងទេ?
ប្រគល់វាវិញ!
ច!
ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​ដៃ​ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាមកវិញ។
ហា!
ហេ!
ស៊ី។
លាមកបរិសុទ្ធ។
កូនសោឡានរបស់ខ្ញុំ។
ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​ទទួល​បាន J.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្យាយាមចាប់យកវាទេ
វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកលួចវា។
នរកដែលខ្ញុំបានលួចវា។
អ្នក​ទម្លាក់​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​វា​ជូន​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់វាវិញភ្លាមៗ?
ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចគិតពីរឿងអាស្រូវបន្ថែមទៀតបានទេ។
អីយ៉ា អ្នកគ្រាន់តែ -
ហេ។
ហេ!
គោលដៅកាន់តែប្រសើរ។
អូយ!
មើលខ្ញុំ។ មើលនិងរៀន។
បាទ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មើល។
ចុះពេលនេះ?
យើងប្រហែលជាត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេង។
អ្វី?
ឈរនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
គ្រាន់តែរើសវា។ ឈប់ងាកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខូច។ អ្នក​ខ្ពស់​ជាង ប៉ុន្តែ​បេះដូង​អ្នក​តូច។
ខ្លាចកម្ពស់? មាន់អី!
អុញ! ច!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
វាមិនកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
យើងបានធ្វើវា។
- ហេ។
- យក់។
- អឺ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ហ្ហេស! អ្នកកំពុងហូរឈាម។
វាជាកំហុសថ្ពាល់របស់អ្នក។
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ក្លិន​អាក្រក់​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង​របួស​ដែរ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាមានក្លិនមិនល្អ?
តើអ្នកបានស្រូបវាទេ?
ដូចជាខ្ញុំចង់ហិតវា។
នៅទីនេះ ទទួលបាននេះ។
មកយក។
ខូចចិត្ត J.
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងដេកនៅតាមផ្លូវយប់នេះ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកទាត់អ្នកចេញរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​ទម្លាប់​វា​ទេ?
ហើយ​ឈប់​ធ្វើ​ដូច
​អត់​មាន​ផ្ទះ​ទៅ​វិញ​ទៅ។
អញ្ចឹងផ្ទះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
វាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយ
ខុនដូរបស់អ្នកនៅជិតបរិវេណសាលាបានទេ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​តើ​អ្នក​នឹង?
ដៃគូម្នាក់ក្នុងមួយខែមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ចម្លង​នោះ​ឪពុក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក
​ធ្លាប់​មាន​ចិត្ត​ធ្ងន់​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​ឯង?
អ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​ពេល​អ្នក​លេង​សើច​បែប​នោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាច​គេ​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ​?
ទៅងូតទឹកមុនពេលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
ល្អ
ថើប, ថើប, ទារក។
អូ!
ឈប់​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
ឈឺ, នោម។
មើលវា។
ខូច។
ស៊ី។
ជិន!
អ្វី?!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គួរ​តែ​ជា​អាវ​អណ្តើក។
ឆមាស​នេះ ​ធ្វើ​ម៉េច​ត្រូវ ​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ម្ដង​ទៀត?!
Gosh ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ!
អ្នកកំពុងសិក្សាម៉ូដ។
ចុះ​បើ​មិន​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៀត ?
WHO?
ខ្ញុំហត់ហើយមែនទេ?
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅសល់គំនិតរចនាសូន្យ
តើអ្នកណាដែលដាក់ខ្ញុំឱ្យចូលរៀនជំនាញនេះ?
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចែចង់ជាមួយស្រីស្អាត។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Flirt, លារបស់ខ្ញុំ!
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមទោស យើងគ្រាន់តែជាម្តាយប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
"ម៉ាក់" លាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
ឈប់ចែចង់ក្បែរ
ឬមិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញមុខ
ហើយទះអ្នកម្តងទៀត។
មិត្តស្រីអ្វី?
ខ្ញុំនៅលីវ។
- អ្វី?!
- នៅលីវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅលីវ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ឈ្លោះ​គ្នា​ជាមួយ​សង្សារ
​ហើយ​បុក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ម្សិលមិញ
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយដោយមោទនភាពថា
អ្នកនៅលីវ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
លើក​នេះ​ឯង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
មក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតថា
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកខ្វក់ទេ?
-អត់
ទេ!
ល្អ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តែង​តែ​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ
សុំ​រឿង​នោះ។
វាជាការរំខាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។ យើងគ្រាន់តែមិនត្រូវគ្នា។
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះវាមិនដូច…
អ្នកបានក្រឡេកមើលអ្នក
ផ្សេងហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
បានចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
បន្តិច។
នៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
អុញ! ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
យ៉ាងនេះឯង។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះកំពុងខូចចិត្ត។
វាជាថ្ងៃសៅរ៍ថ្ងៃស្អែក។
ទៅក្រៅទីក្រុងជាមួយខ្ញុំ។
សុំសម្រាកពីស្នេហា។
សូមមេត្តា។
ទេ ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
កុហក។
ម៉ាក់ ឬអ្នកណា?
វាពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ធ្វើ​បុណ្យ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
នេះមានន័យថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ J ផងដែរ។
មែនទេ?
ប្រាកដ។
សួស្តី សួស្តី បងប្អូន។
ម៉ៃ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកថ្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
គ្រាន់តែមិនភ្ញាក់។
ពីរថ្ងៃជាប់គ្នា?
ខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
តើមួយណា?
ខ្ញុំនឹងមិនរំលងថ្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទុក​ដល់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ -
សំណាង​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ជួយ​អ្នក
​ឲ្យ​ឆ្លង​កាត់​ដូច​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ​ទេ។
ហើយខ្ញុំអរគុណ
ដែលអ្នកមិនបានចុះឈ្មោះក្នុង Fashion ដូចខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី ហេស។
ទោះបីយើងនៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេងៗគ្នា
ខ្ញុំនៅតែអាចជាបន្ទុករបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំលង​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃសៅរ៍ស្អែក។
ខូច។
គ្មានការអប់រំទៀតទេ។
អ្នកបំផ្លាញការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហើយគាត់ទើបតែចេញ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាទៅ។
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
-បាទ!
ហេហេ ហេតុអីអ្នកមិនឃាត់ខ្ញុំ?
តើយើងពិតជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
ហេ ចាំ។
ហេ, បុរស, ត្រឡប់មកវិញ។
កុំសោកសៅ។
ខានឃើញយូរហើយ។ មកអង្គុយជាមួយយើង។
មក។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើអ្នករីករាយ។
ឈប់សើច។
ខ្ញុំមិនសើចទេ។
ម៉ាយ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
ឧសភា។
នៅតែងងុយគេង។
អ្នករត់មកទីនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកទេ?
អា! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
តា ចាស់​របស់​យើង
​ទើប​តែ​បើក​សៀគ្វី​ប្រណាំង​ថ្មី។
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក
​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​សាកល្បង​។
ខ្ញុំចូល។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែក្មេងខ្លះនៅទីនេះប្រហែលជាមិនអញ្ចឹងទេ។
គាត់ត្រូវតែច្រៀង
"រីករាយថ្ងៃកំណើត" ជាមួយម៉ាក់របស់គាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីពេលវេលា។
ពេល​វេលា​ដូច​ធម្មតា​?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អ ថ្ងៃនេះខ្ញុំធុញណាស់។
ត្រូវ​ការ​ក្មេង​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កម្សាន្ត។
តើអ្នកនឹងប្រើលេសអ្វី
ដើម្បីរំលងបុណ្យខួបកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ហើយ។
កុំទុកអោយខ្លួនឯងឈឺចាប់ទៀតអី?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកធ្វើ?
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំ​បើក​បរ​មុន​នេះ​ហើយ​បាន​ឮ​សំឡេង​ចម្លែក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល។
អញ្ចឹងទេ?
វាត្រូវការបទភ្លេងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំប្រើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បើខ្ញុំលឺថាប្អូនៗកំពុងប្រណាំងម្តងទៀត...
តើអ្នកណាហ៊ាន?
ហើយ​កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​យក​រថយន្ត​មក​កែ​ច្នៃ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការ
ល្បឿនបែបនេះនៅទីក្រុងបាងកកមែនទេ?
អ្នកដឹងពីលក្ខខណ្ឌរថយន្តឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាស្ត្រីឆ្លាតយ៉ាងណា។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើ omelet ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Jeez សូម​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
ប្រាប់ Tar ថាគាត់មិនអាចបង្ហោះ
រូបថតណាមួយនៅលើទំព័ររបស់គាត់បានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Mai ឱ្យពិនិត្យពីរដងជាមួយ Tar ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​លេស​អ្វី
​ដើម្បី​រំលង​បុណ្យ​ខួប​កំណើត?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
យប់​នេះ​ធ្លាក់​ទៅ​ណា?
ទៅផ្ទះឬគាំងនៅកសិដ្ឋាន?
បុកនៅកសិដ្ឋាន។
គាត់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​កន្លែង​អតីត។
ស៊ី។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Jinn
ហេ!
យកវាទៅឋាននរក។
កុំបោះវា។ ខ្ញុំនឹងឡើងមកយកវាដោយខ្លួនឯង។
អុញ!
ដោយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខូច។
អ្នកតែងតែជួបបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំឈឺទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​ខាំ។
ជា​ធម្មតា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​បបូរមាត់​បែក។
លើក​នេះ​គ្រាន់​តែ​កាត់​ក្បាល។
មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
កុំទុកអោយខ្លួនឯងឈឺចាប់ទៀតអី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើ​មាន​នរណា​ក្នុង​ចិត្ត
​ចង់​ឃើញ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​គេ​រង​របួស?
ម.
មិនអីទេ។
ផ្អៀងលើ។
សុភាពទេ?
បាទ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អូ។
អ្វី? ឈឺទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកនិយាយលេង។
អូហូ។
ដោយ.
ពេលនេះពិតជាឈឺណាស់។
រួចរាល់។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
អ្នក​គ្មាន
​កន្លែង​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ដើម្បី​គាំង​ទៀត​ទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកខុនដូនៅក្បែរនោះ។
កុំមានអារម្មណ៍ចង់ទៅផ្ទះ។
វាជាការបើកបរដ៏វែងមួយ។
បើមិនប្រកាន់…
អ្នកអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ពាក្យ​ថា​ចិត្ត​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
បាទ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទប់របស់អ្នក មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ជេស, វ៉ាន់។
តើអ្នកចង់កាត់មួយទៀតឬអ្វី?
អ្នកអាចយកសាឡុង។
តើនេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ឬជាបន្ទប់របស់អ្នក?
ស៊ី។
តើវាអាក្រក់ទេ?
អាក្រក់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទៅរួចហើយ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ។
មេរោគប្រភេទខ្លះ ម៉ាក់។
ពួកគេបានឱ្យថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មុន​អ្នក​បាន​សុខ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់ៗ។
តោះទៅវត្តម្ដងទៀត។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅតាមការគ្រោងទុក ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមករកអ្នក…
ច!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ពិនិត្យ​វា​ទេ។
វាទាំងអស់មកលើជំនាញ។
ច អ្នក​ល្មោភកាម។
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សន្តិភាព​មួយ​ពេល​?
ហឹម?
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​ធ្វើ​សង្រ្គាម​ជាមួយ​អ្នក
​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ។
- យក។
ពិត​ជា​មាន​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល​មាន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រត់​ប្រណាំង
​បើក​ឆាក​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
Gosh អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលរួចហើយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ឈ្លោះ​គ្នា ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ​ហើយ?
អីយ៉ា ចូលចិត្តរហូត បងប្អូន
ដូច្នេះ តើលើកនេះភ្នាល់អ្វី?
តើវានឹងសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
មិនដែលសប្បាយទេ?
Tar តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលបទរបស់អ្នករួចរាល់
សូមអោយនរណាម្នាក់មកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ចំពោះ​ទឹក​មុខ​ស្អុយ​របស់​គាត់។
ប្រយ័ត្នពេលដើរ។
កុំធ្វើដំណើរ។
កុំបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកបុកឧបករណ៍បង្កើនល្បឿន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
ប្រហែល។
ប្រសិនបើ Jinn លុតជង្គង់ហើយអង្វរខ្ញុំ។
- អូហូ។
- អូ។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ហេតុអ្វីត្រូវឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំឈឺអ្នកទាំងពីរណាស់។
អូហូ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទេ។
សួស្តីបងប្អូន
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងមិនមកទេ។
តើ​ជើង​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ក្បាល​អ្នក?
ត្រូវហើយ មនុស្សដូចគាត់តែងតែទទួលវា។
មិនអាចឆ្លងកាត់
ការបែកបាក់គ្នាដោយមិនឈឺចាប់បានទេ?
វាមិនដូចដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ឈឺ?
អ្នក​រំខាន Farm
ដើម្បី​ជួសជុល​អ្នក​ម្តងទៀត​មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺក្បាល​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅខុនដូរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​មិន​អាច​បំបែក​បាន​។
តើ​យើង​មិន​ចេះ​បែក​គ្នា​រហូត​ឬ?
ដោយ!
តើអ្នកហៀបនឹងប្រណាំងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ហើយ។
ពួក​គេ​នៅ​តែ​បោស​សម្អាត​ផ្លូវ។
គួរ​តែ​ធ្វើ​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អ។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
J នៅឯណា?
ហេហេ គេងមិនលក់?
ប្រសិនបើសុខភាពរបស់អ្នកមិនសមនឹងវា
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រណាំងទេ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេបងប្អូន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គេង​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មួយ​យប់។
មានរឿងអី?
យក…
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពី
មនុស្សដូចគ្នាម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
ម្តងហើយម្តងទៀត?
អំពី មនុស្សដូចគ្នា
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពផ្សេងគ្នា។
តើស្ថានភាពបែបណា?
ធម្មតាៗ របស់របរប្រចាំថ្ងៃ។
ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែជា
ពន្លឺភ្លឺក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះវាយូរជាងនេះ
ហើយពេលខ្លះវាគ្រាន់តែជាពួកគេ
ឆ្លងកាត់ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ហើយតើអ្នកកំពុងសុបិនអំពីអ្នកណា?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ធ្នឹម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ច!
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបន្តហៅអ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
សួស្តី Beam ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មិន​ទាន់​ពេល។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ទាន់​ពេល។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ សម្រាប់ការគាំទ្រផ្នែកអារម្មណ៍?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ចូល​រួម​ការ​ប្រណាំង​បែប​នេះ​ជាមួយ Jinn?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
កុំបារម្ភ Beam
អ្នកអាចជ្រើសរើសកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះ យើងនឹងអបអរ។
ប្រាកដ។ មានសុវត្ថិភាពទេ?
កសិដ្ឋាន មើលថែគាត់អោយខ្ញុំ។
ម.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ថើប​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅជាន់លើ ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
កសិដ្ឋាន តោះទៅមើលពីប្រអប់ខាងលើ។
តោះទៅ។
សូមមេត្តា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនទាយបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង។
- Sadhu, ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់លើ J លើកនេះ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំងនៅទីនេះ។
គាត់មិនអាចបាត់បង់មុខបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ Jinn ។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាភ្លើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់នឹងបំភ្លឺ
ម៉ាស៊ីនហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែលឿន។
នោះគ្រាន់តែជាហេតុផលដ៏ល្ងង់ខ្លៅបំផុត។
តេីបានប៉ុន្មានជុំ?
Jin សុំបីដង។
និយាយ​ថា​បន្ទាប់​មក​គាត់​នឹង​បញ្ជូន J ត្រង់
​ទៅ​កន្លែង​បូជា​សព ហើយ​ឱ្យ​គាត់​ដុត។
អីយ៉ា!
ទាំងពីរនេះអាចប្រែក្លាយ
ប្រយោគណាមួយទៅជាសង្គ្រាមពាក្យសម្ដី។
តើពេលណាទើបគេឈប់ប្រកួត?
ខូច។
នោះជាល្បឿនចាប់ផ្តើមដូចគ្នា។
ហេ មើល។ Jin នាំមុខ!
បន្តសុបិន្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឡាន​របស់​គេ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ពួកគេបានកែប្រែរថយន្តរបស់ពួកគេ។
ខូច។
ពួកគេពិតជាមិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​គេ​ប្រណាំង​ទេ។
អាហ្នឹង!
ហេ J កំពុងនាំមុខហើយ!
ច អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើលោកមានកំហុសអ្វី?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ J?
J សូម​មាន​សុវត្ថិភាព។
ស៊ី។ ស្អី?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចុយ!
ទេ!
ច!
Damn it J. តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ដោះសោរថយន្ត។
Jackass! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
បើកភ្នែកអាក្រក់របស់អ្នក។
ក្មេងប្រុសត្រូវតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
គេងជាមួយគ្នា។
រហូតដល់ J ត្រូវបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរស់នៅ
និងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
តើអ្នកណាដឹង - ផ្កាភ្លើងអាចហោះហើរ។
កុំនៅជិតខ្ញុំពេក។
ឬអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
នៅក្នុងសុបិននីមួយៗ?